  
01编写程序，用户输入一个三位以上的整数，输出其百位以上的数字。例如用户输入1234，则程序输出12。

02编写程序，生成包含1000个0到100之间的随机整数，并统计每个元素的出现次数

03设计一个字典，并编写程序，用户输入内容作为键，然后输出字典中对应的值，如果用户输入的键不存在，则输出“您输入的键不存在！


04编写程序，生成包含20个随机数的列表，然后将前10个元素升序排列，后10个元素降序排列，并输出结果

05编写程序，运行后用户输入4位整数作为年份，判断其是否为闰年。如果年份能被400整除，则为闰年；如果年份能被4整除但不能被100整除也为闰年。

06计算100以内所有奇数的和

07编写函数，判断一个整数是否为素数，并编写主程序调用该函数


08写函数，接收一个字符串，分别统计大写字母、小写字母、数字、其他字符的个数，并以元组的形式返回结果


09编写函数，可以接收任意多个整数并输出其中的最大值和所有整数之和

10设计一个三维向量类，并实现向量的加法、减法以及向量与标量的乘法和除法运算

11假设有一个英文文本文件，编写程序读取其内容，并将其中的大写字母变为小写字母，小写字母变为大写字母

12编写代码，将当前工作目录修改为“c:\”，并验证，最后将当前工作目录恢复为原来的目录